---
title: Переписать возможность / Rewrite Possibility
---
**Источник:** Pathfinder Stolen Fate Player's Guide

- - -

<p>Вы беспрестанно заглядываете в будущее цели и подталкиваете судьбу, чтобы привести ее к наилучшему возможному исходу. Из-за количества информации, которое требует от вас обработка заклинания, вы не можете иметь более одного действующего заклинания <em>Переписать возможность</em>. Повторное сотворение этого заклинания завершает предыдущее. Пока действует эффект заклинания, цель получает бонус состояния +1 к броскам инициативы. Кроме того, вы получаете следующую реакцию.</p><p><strong>Переписать возможность:</strong> <span class="action-glyph">R</span></p><p><strong>Триггер:</strong> Цель проваливает проверку</p><hr /><p><strong>Эффект:</strong> Цель перебрасывает проверку с бонусом состояния +2 и использует более высокий результат.</p>